好吧，
不能确定，这肯定很糟糕。
大家好，我是
GQ的Skipper。也许你们看到我
被虐了，或者参加了三分球
大赛，或者你们看到我罚进了
任意球。我想你们中的很多人现在都和我一样被
隔离在家。
但是现在我不能去健身房，
家里也没有什么高级的器械，所以我转向了最经典的
自重训练——
俯卧撑。你们有没有
在
YouTube上沉迷过健身视频？你们应该知道那里有很多
俯卧撑的视频。从今天开始，
我们会给我发送一些我能做的俯卧撑视频，
看看
经过两周的训练，我能多做多少个。和
以往的
挑战一样，我会尽力
不让自己丢脸，也不让
我的家人蒙羞。开始吧！
[音乐] 好的，
第一天。在开始之前，
我们知道我能做多少个俯卧撑，
所以我们先来试试，设定一个
基准。在此之前，我做了…… 我做了一些
研究，想找个标准来衡量
自己。对于所有有志成为
记者的朋友们，
做好功课很重要，这样你们才能长大成人，靠在
镜头前做俯卧撑赚钱。
以下是
纽约市警察到
海豹突击队员等各种职业的基本要求：纽约市警察必须连续做27
到34个俯卧撑，并通过
体能测试；纽约市消防员
必须在1分钟内做30个俯卧撑；
美国陆军新兵训练营要求在
2分钟内做31个俯卧撑；
高级步兵要求在2分钟内做40个俯卧撑；
陆军游骑兵要求
在2分钟内做58个俯卧撑。这些只是
最低要求。海豹
突击队员只需要在2分钟内做至少42个俯卧撑，
但这只是最低
要求。要想真正具备竞争力
并被录取，你必须在
2分钟内做80到100个
俯卧撑。看看我的水平如何，看看我更像
纽约市警察还是潜在的海豹突击
队员。我觉得两者应该比较接近。 一位
纽约市警察意识到我
需要一些帮助来完成这项挑战，我称他为
耐克教练兼GQ健康
专栏作家乔·霍尔德，他简直就是“
俄罗斯之王”。我想知道你能做多少个俯卧撑，
伙计，好，准备好了吗？
嗯，当然，一开始那些算数的俯卧撑，一个都没做完，
比如前20个，你都没做到
完全撑起。我的天哪，大家好，是的，
但是我的俯卧撑是完全撑起的。
当我让你感觉良好的时候，
你做的是部分撑起，你看，
节奏必须控制好，如果你停顿
超过三秒，或者
膝盖着地，
好了，你做完了，就这样。我
喜欢这种态度，我认为这对那些
可能在家进行这项训练的人来说是一个很好的信息：
不作弊，我们都要对自己
负责，即使隔离也是如此。好的，
首先，既然我们要做
俯卧撑，你知道，很多被
隔离的人，他们唯一能做的
就是利用自身体重，而俯卧撑是
最经典的老式运动。
徒手训练，为什么它如此
有效？它为什么是一种很好的
功能性训练？主要锻炼部位
当然是肩部和胸部，但也会锻炼到
背部，因为
推和拉的动作都需要稳定
背部和核心肌群（也就是躯干）。随着体力的积累，
你会
开始感到轻微疲劳，这也能锻炼
到耐力、肌肉
耐力和稳定性。
你觉得为什么人们如此
痴迷于俯卧撑？我的意思是，不仅仅是
男性，而是所有健身爱好者。
为什么他们开始做俯卧撑？比如我，去
YouTube上看看就知道了。原因有很多。首先，
看看那些老
电影，比如你刚开始训练时，
人们都从做什么开始？他们从
俯卧撑开始，比如《洛奇》或者其他一些
刚开始健身的人，或者像那些
努力变强壮的小书呆子，他们
做俯卧撑。这是
每个人都能感同身受的。我
觉得，当
你能将技巧运用到徒手
训练中时，总会觉得很有趣。
如果我能做更多的俯卧撑，你也能做
更多的俯卧撑，就像…… 可能会像
头等大事一样扑向你，所以基础
水平我认为一些只
依赖人类运动能力的人
总是会占据一个特殊的位置。好了，现在是时候付诸行动了。我们来
谈谈乔，你
为
我制定的两周准备计划。我会让
计划保持简单。好的，
两周时间不算长，但
我们需要改进很多不同的方面，所以这
基本上是一个多方面的计划，既
包括你的
基础运动能力，也包括
技术。
很多教练和训练师都会关注
循序渐进的过程，具体来说，就是
耐力、稳定性、力量和爆发力，就像
爬梯子一样。所以，
提高俯卧撑的关键方法
很简单，就是进行俯卧撑的肌肉
耐力循环训练，以及进行俯卧撑的
力量训练。
如果你家里有袋子，
可以装一些水瓶，这
是最简单的例子，或者
装一些水。另一种方法是
通过……来提高。 节奏，所以节奏，
基本上来说，不是一直上下上下，而是在
下落的过程中力量更强。
对于练习来说，这叫做
离心运动。在
下落的过程中，你可以更好地控制自己，如果
你不利用重力，一切都取决于
控制力。所以，如果你进行离心
训练，这也是提高
力量的一种方式。第三种提高
力量，尤其是爆发力的方法是
进行爆发性训练。我们需要
确保进行爆发性训练，最好在
俯卧撑过程中穿插一些等长收缩。这
两种方法都能提高你的力量和
稳定性。你
认为经过两周的训练，一个人应该能达到什么水平？
给我几分钟时间，你认为经过两周的训练，
一个人应该能达到什么水平？
当然，训练量越大，
难度就越大。如果你能完成
10个俯卧撑，那么这个训练计划可以让
你俯卧撑数量增加100%以上。
我们通常认为，
普通人应该能够提高
至少20%的俯卧撑能力。
我做了大约45个，所以我的目标是
55个。  60，就说说吧，
做45个俯卧撑。我说45个左右，乔。好的，
谢谢乔，我会的，我会的，
希望我能让你满意，
我会回复你的邮件，我保证。
哦，太好了，谢谢你，伙计，回头聊。
好的，伙计们，我今天从教练Geo那里得到了我的第一次训练计划。
今天的训练
叫做离心负重俯卧撑
系列，所以它主要
练习俯卧撑的离心
阶段。当你
下落的时候是离心阶段，当
你用力撑起身体的时候是向心阶段。
所以这次要做
5组，每组10个离心
俯卧撑。我会慢慢下落
5秒钟，也就是在底部短暂停顿，
但不要让胸部完全贴
地，然后再撑起来。做10个这样的
下落，再做10个正常速度的俯卧撑。
所以就是下落、撑起、再下落，
总共20个俯卧撑。然后我会休息
90秒到2分钟，
然后……我这里有手表可以计时。 我再做四次。
[音乐]
好吧，不能确定，这肯定很糟糕。
好吧，这是
乔的训练计划隔离的第二天。教练乔
让我今天带几个朋友来，
所以他想让我把
20到40磅的小麦装满他的背包。我觉得
这大概是20到40磅的
重量，我估计是30磅左右。
今天的训练计划是俯卧撑力量训练，所以要做35
组，很多俯卧撑。开始吧！我们
要做3到5组
递减的俯卧撑，这
意味着每次尝试做16个，
然后
休息15秒。如果是14个，就
需要15分钟。剩下的时间，每次都做完整的俯卧撑，每次递减2个。
所以每组我们要
尝试做3到5组，每组3
分钟，休息3分钟。好了，
今天是第三天，是训练量日。乔
一直在做8组，每组20个俯卧撑，休息
60到90秒。 中间休息一下，
我又来了。
[音乐]
嘿，GQ 家人们，今天是
俯卧撑挑战的第四天，我们要做
几天前做的离心俯卧撑系列。我们做了五组，
今天我们打算再做三
组，
总共八组。上次有点吃力，所以我们看看有没有
进步。好的，
戴夫，今天我们要做
几天前做的背包力量训练。
我们要尝试增加
组数。如果你还记得的话，背上
20到40
磅的重物。我先做了16个
俯卧撑，然后每次减少2个，一直减到2个，中间休息15到
30秒。
我太雄心勃勃了，
该死的派对开始了。12个，从
10个、8个、6个、4个、2个开始，
然后休息3分钟。再来一遍，我们要继续。
乔
让我增加3组，所以
上次是5组，今天我放弃了。 感觉就像
[音乐]
哦，糟糕，
肯定是啤酒的缘故
[音乐]
伙计，48分钟的锻炼，5个赞，嗯，
妈妈，中途见，乔教练，很高兴
见到你。这是我更喜欢的
沟通方式，而不是
你发给我一份可怕的俯卧撑训练计划让我
通过短信完成。很好奇
你现在如何评价你
给我的训练强度。那些
训练相当难，我以为
流程是让你
很快感到疲惫，然后让你稍微休息一下。
过去两天你不应该进行太多训练。一件非常
有趣的事情发生在我身上，或者说碰巧发生在我身上。
周六我在做
离心训练，我想是因为我觉得，
如果我们在镜头外谈论一些事情，这其中存在一些
心理因素。我
做俯卧撑的时候，
通常会到极限，
因为我觉得我再也做不下去了，但我坚持了下来，
而且我
真的可以继续下去，我实际上又坚持了
五天，这完全是一种
心理作用。
我原以为自己已经达到了身体
极限，但其实只是因为我已经
习惯了那个疼痛阈值。
当我真正突破极限时，我发现自己还能
做得更多。
这对我来说就像是超级特工的突破
时刻。是的，我的意思是，这只是其中一部分。这就是
练习的意义所在：它不仅仅是突破身体极限，更是提升
心理能力。一方面，
你的体能会得到提升；
另一方面，你会突破之前
认为的瓶颈，继续前进。这就是
区别所在。这不是一个
新的基准，而是你拓展了
舒适区。现在你的身体
会说：“我可以做到。”这与
之前看似
不可能的事情截然不同。然后，​​这些小小的进步
累积起来，就形成了巨大的成果。这就是
这些训练的意义所在：它是一种积极主动的提升方式，它能让
你不断突破自我，让你意识到“是的，我真的可以
做到某些事情”，而这些事情我以前
认为我
做不到。这很有趣，就像玩耍一样。
好了，说到这里，我想我
应该给大家做一个中途测试，
看看我能做到多少次。 这样做
可以给我们
下周的最终决战设定一个基准，毕竟这
就是我们花大价钱请你来看
我对着镜头做俯卧撑的原因。好了，开始吧！
如果我没做到最大，请告诉我，
我会打折的。就是这样，
因为……
（音乐）
哦，实际情况完全不同，
做49个俯卧撑绝对没那么容易，我感觉
糟透了，60个。嗨，乔，既然你做到了
40个，我们
下周会做些调整吗？继续同样的训练
计划，还是有什么其他安排？
不，我的意思是，我认为我们会继续
执行这个计划。我认为它让
你变得更强壮、更
适应了。我知道一周后我会在Zoom上见到你，
看看我能不能
保守地做到45个，激进地做到
50个。让我们开始吧，好吗，马特？
你这周……好了，我们进入了“
高于平均水平的笑话”挑战的第二周，
我们将从大
重量训练日开始，做8组，每组20个俯卧撑，组间
休息60到90秒。 中间休息
5分钟，然后重复一遍。
好了，各位，我们又回来了。
今天我们要做离心
俯卧撑，你们知道我们已经做了
三次了。好的，下落5
秒钟，然后向上推，做10个，
紧接着做10个正常节奏的
俯卧撑。我们要做8组，组间休息1分钟。
这样可以让你休息三天，距离
最后的俯卧撑挑战还有时间。
今天是力量训练日，大家
看，书放进包里。
然后我尝试做俯卧撑，从12个开始，逐渐减少
到2个，再到12个，最后到8个，每组6分钟，
再到8组。这是训练
量日，希望是最后一次
训练量日。那天我会做
8组，每组15到20个
俯卧撑，组间休息60到90秒，
休息5分钟，再做
8组，每组15到20个。
[音乐]
高强度训练日结束。下次见，
各位。挑战结束，明天见。
乔教练，欢迎回来，
伙计，你还好吗？我感觉还好，我要坐下。 我
打算把目标定在
45个，我很高兴能做到。但我打算定50个，因为
我们上次说的是俯卧撑。兄弟，你
以为你喜欢的是俯卧撑吗？
显然人们并不了解俯卧撑有多难。
不过我觉得你能做到
45个，乔，别想太多了。
我昨晚睡不着，一直在想谁会来给
你加油。
我知道如果我想做尽可能多的
俯卧撑，我需要一个加油
团，所以我邀请了一些家人和
朋友通过Zoom加入。好了，
这个挑战怎么样？我们是不是应该让
大家预测一下？
我猜39个。哪边？
你们应该做多少个？45个左右？50个？（
手机之间）我感觉差不多了，45个。好的。
嘿，那是我侄子。
嘿，现在我能做多少个？46个。谢谢妈妈。好了，就是这样。
两周的
训练，乔·霍尔德的计划就在
这里了。我们看看它是否真的有效。目标是
45个，只要我能超过239个。
开心点，我们开始吧，
婚礼
[音乐]
脏
警告，
所以我们两周内训练强度过大了。
你说你应该
至少能提高10%，而你做得更多，
因为第一周你
大概只做了33到
35个俯卧撑，爸爸坚持到了40个，他又做到了
44到45%，你知道，10%以上。
我通常20个就感觉很好了，我不知道
发生了什么。
你比刚开始的时候做得好，但比
上周做得差。说实话，
这就是力量训练的难点，
有时候很难，
因为你只有很短的时间来
提高一项极限输出的技能，
这相对来说比较困难，所以这并非
微不足道的进步。所以我最
喜欢说的一句话是：不要停！我做
俯卧撑的时候特别厉害，坚持
下去！我真的看到了你
最终能做多少个，我估计大概
两到四周你就能
做到。谢谢
大家！ 我不知道这次挑战算不算
胜利，我觉得
严格来说还差一个，所以我在“
高于平均水平的乔”
挑战中只赢了一次。不过再过几期节目，
我们会努力提升的。好了，这次“
高于平均水平的玩笑
俯卧撑挑战”到此结束，最终成绩是44个，我
感觉还不错。一开始
我能做49个，正如乔指出的，
可能更接近30个。经过一周的
训练，我做了40个，又经过一周的训练，我做了
44个，所以确实有
进步。我达到了乔设定的10%到15%的
基准。我记得一开始
我列出了
一些不同级别的要求，比如警察、
消防员等等。我
想我超过了警察、消防员、基础训练
和高级步兵、海豹突击队的要求。我记得
两分钟做了42个，
严格来说我达到了，但要想有竞争力，应该做到
90到100个。我记得陆军游
骑兵的要求是58个里做49个，所以我很
确定。我不知道
我到底做了多少个俯卧撑。 过去两周
我估计做了1200到
1600个俯卧撑，不过节目制作人应该已经把
这个数字加起来了，希望他们能把结果准确地放在这里。
嗯，就是这样，我的确变得更
强壮了，我觉得这个训练计划很有效。感谢
大家收看，感谢你们
在我
公寓里待了这么久。如果你真的待在家里，我
希望你能从中看到一些证据。
也许你可以在评论区分享一下你的马克西米尔俯卧撑成绩，如果你
做了144个，我就放你一马。不过还是别
这么做吧。我们
下期《高于平均水平的乔》再见！祝
大家平安健康，一切顺利。
我知道这部分我明白了，我们会继续保持。
[音乐]